# I/O List

- [kencho-bl-calc.k](#kencho-bl-calck)
- koshu kencho-bl-calc.k [KENCHO-BL.k](#kencho-blk)



## [kencho-bl-calc.k](kencho-bl-calc.k)

```
** -*- koshu -*-
**
**  度分秒の経度・緯度を、実数の経度・緯度に変換します。
**

|== 都道府県庁-経度-緯度
  | source 都道府県庁-経度-緯度 /都道府県名 /経度 /経分 /経秒 /緯度 /緯分 /緯秒
  | geo-degree /実数経度 /経度 /経分 /経秒
  | geo-degree /実数緯度 /緯度 /緯分 /緯秒
  | cut /経度 /経分 /経秒
  | cut /緯度 /緯分 /緯秒
  --forward /実数緯度 /実数経度 /都道府県名

```



## [KENCHO-BL.k](KENCHO-BL.k)

```
** -*- koshu -*-
**
**  都道府県庁の経度・緯度
**    http://www.gsi.go.jp/KOKUJYOHO/kencho/kenchobl.html
**

|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '北海道  /経度 141  /経分 20  /経秒 49   /緯度 43  /緯分 03  /緯秒 51
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '青森    /経度 140  /経分 44  /経秒 24   /緯度 40  /緯分 49  /緯秒 28
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '岩手    /経度 141  /経分 09  /経秒 09   /緯度 39  /緯分 42  /緯秒 13
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '宮城    /経度 140  /経分 52  /経秒 19   /緯度 38  /緯分 16  /緯秒 08
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '秋田    /経度 140  /経分 06  /経秒 09   /緯度 39  /緯分 43  /緯秒 07
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '山形    /経度 140  /経分 21  /経秒 48   /緯度 38  /緯分 14  /緯秒 26
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '福島    /経度 140  /経分 28  /経秒 04   /緯度 37  /緯分 45  /緯秒 00
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '茨城    /経度 140  /経分 26  /経秒 48   /緯度 36  /緯分 20  /緯秒 29
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '栃木    /経度 139  /経分 53  /経秒 01   /緯度 36  /緯分 33  /緯秒 57
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '群馬    /経度 139  /経分 03  /経秒 39   /緯度 36  /緯分 23  /緯秒 28
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '埼玉    /経度 139  /経分 38  /経秒 56   /緯度 35  /緯分 51  /緯秒 25
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '千葉    /経度 140  /経分 07  /経秒 24   /緯度 35  /緯分 36  /緯秒 17
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '東京    /経度 139  /経分 41  /経秒 30   /緯度 35  /緯分 41  /緯秒 22
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '神奈川  /経度 139  /経分 38  /経秒 33   /緯度 35  /緯分 26  /緯秒 52
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '新潟    /経度 139  /経分 01  /経秒 25   /緯度 37  /緯分 54  /緯秒 08
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '富山    /経度 137  /経分 12  /経秒 41   /緯度 36  /緯分 41  /緯秒 43
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '石川    /経度 136  /経分 37  /経秒 32   /緯度 36  /緯分 35  /緯秒 40
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '福井    /経度 136  /経分 13  /経秒 19   /緯度 36  /緯分 03  /緯秒 55
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '山梨    /経度 138  /経分 34  /経秒 06   /緯度 35  /緯分 39  /緯秒 50
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '長野    /経度 138  /経分 10  /経秒 52   /緯度 36  /緯分 39  /緯秒 05
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '岐阜    /経度 136  /経分 43  /経秒 20   /緯度 35  /緯分 23  /緯秒 28
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '静岡    /経度 138  /経分 22  /経秒 59   /緯度 34  /緯分 58  /緯秒 37
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '愛知    /経度 136  /経分 54  /経秒 24   /緯度 35  /緯分 10  /緯秒 49
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '三重    /経度 136  /経分 30  /経秒 31   /緯度 34  /緯分 43  /緯秒 49
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '滋賀    /経度 135  /経分 52  /経秒 06   /緯度 35  /緯分 00  /緯秒 16
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '京都    /経度 135  /経分 45  /経秒 20   /緯度 35  /緯分 01  /緯秒 17
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '大阪    /経度 135  /経分 31  /経秒 12   /緯度 34  /緯分 41  /緯秒 11
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '兵庫    /経度 135  /経分 10  /経秒 59   /緯度 34  /緯分 41  /緯秒 29
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '奈良    /経度 135  /経分 49  /経秒 58   /緯度 34  /緯分 41  /緯秒 07
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '和歌山  /経度 135  /経分 10  /経秒 03   /緯度 34  /緯分 13  /緯秒 34
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '鳥取    /経度 134  /経分 14  /経秒 18   /緯度 35  /緯分 30  /緯秒 13
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '島根    /経度 133  /経分 03  /経秒 02   /緯度 35  /緯分 28  /緯秒 20
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '岡山    /経度 133  /経分 56  /経秒 06   /緯度 34  /緯分 39  /緯秒 42
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '広島    /経度 132  /経分 27  /経秒 34   /緯度 34  /緯分 23  /緯秒 47
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '山口    /経度 131  /経分 28  /経秒 17   /緯度 34  /緯分 11  /緯秒 09
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '徳島    /経度 134  /経分 33  /経秒 34   /緯度 34  /緯分 03  /緯秒 57
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '香川    /経度 134  /経分 02  /経秒 36   /緯度 34  /緯分 20  /緯秒 25
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '愛媛    /経度 132  /経分 45  /経秒 58   /緯度 33  /緯分 50  /緯秒 30
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '高知    /経度 133  /経分 31  /経秒 52   /緯度 33  /緯分 33  /緯秒 35
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '福岡    /経度 130  /経分 25  /経秒 05   /緯度 33  /緯分 36  /緯秒 23
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '佐賀    /経度 130  /経分 17  /経秒 56   /緯度 33  /緯分 14  /緯秒 58
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '長崎    /経度 129  /経分 52  /経秒 25   /緯度 32  /緯分 44  /緯秒 41
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '熊本    /経度 130  /経分 44  /経秒 30   /緯度 32  /緯分 47  /緯秒 23
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '大分    /経度 131  /経分 36  /経秒 45   /緯度 33  /緯分 14  /緯秒 17
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '宮崎    /経度 131  /経分 25  /経秒 26   /緯度 31  /緯分 54  /緯秒 40
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '鹿児島  /経度 130  /経分 33  /経秒 29   /緯度 31  /緯分 33  /緯秒 37
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /都道府県名 '沖縄    /経度 127  /経分 40  /経秒 52   /緯度 26  /緯分 12  /緯秒 45

```

Command `koshu kencho-bl-calc.k KENCHO-BL.k` produces:

```
** -*- koshu -*-
**
**  INPUT
**    kencho-bl-calc.k
**    KENCHO-BL.k
**
**  OUTPUT
**    <stdout>
**

|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 43.0641  /実数経度 141.3469  /都道府県名 '北海道
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 40.8244  /実数経度 140.7400  /都道府県名 '青森
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 39.7036  /実数経度 141.1525  /都道府県名 '岩手
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 38.2688  /実数経度 140.8719  /都道府県名 '宮城
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 39.7186  /実数経度 140.1024  /都道府県名 '秋田

|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 38.2405  /実数経度 140.3633  /都道府県名 '山形
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 37.7500  /実数経度 140.4677  /都道府県名 '福島
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 36.3413  /実数経度 140.4466  /都道府県名 '茨城
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 36.5658  /実数経度 139.8836  /都道府県名 '栃木
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 36.3911  /実数経度 139.0608  /都道府県名 '群馬

|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 35.8569  /実数経度 139.6488  /都道府県名 '埼玉
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 35.6047  /実数経度 140.1233  /都道府県名 '千葉
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 35.6894  /実数経度 139.6916  /都道府県名 '東京
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 35.4477  /実数経度 139.6425  /都道府県名 '神奈川
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 37.9022  /実数経度 139.0236  /都道府県名 '新潟

|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 36.6952  /実数経度 137.2113  /都道府県名 '富山
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 36.5944  /実数経度 136.6255  /都道府県名 '石川
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 36.0652  /実数経度 136.2219  /都道府県名 '福井
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 35.6638  /実数経度 138.5683  /都道府県名 '山梨
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 36.6513  /実数経度 138.1811  /都道府県名 '長野

|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 35.3911  /実数経度 136.7222  /都道府県名 '岐阜
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 34.9769  /実数経度 138.3830  /都道府県名 '静岡
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 35.1802  /実数経度 136.9066  /都道府県名 '愛知
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 34.7302  /実数経度 136.5086  /都道府県名 '三重
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 35.0044  /実数経度 135.8683  /都道府県名 '滋賀
*** 25

|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 35.0213  /実数経度 135.7555  /都道府県名 '京都
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 34.6863  /実数経度 135.5200  /都道府県名 '大阪
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 34.6913  /実数経度 135.1830  /都道府県名 '兵庫
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 34.6852  /実数経度 135.8327  /都道府県名 '奈良
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 34.2261  /実数経度 135.1674  /都道府県名 '和歌山

|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 35.5036  /実数経度 134.2383  /都道府県名 '鳥取
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 35.4722  /実数経度 133.0505  /都道府県名 '島根
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 34.6616  /実数経度 133.9350  /都道府県名 '岡山
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 34.3963  /実数経度 132.4594  /都道府県名 '広島
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 34.1858  /実数経度 131.4713  /都道府県名 '山口

|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 34.0658  /実数経度 134.5594  /都道府県名 '徳島
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 34.3402  /実数経度 134.0433  /都道府県名 '香川
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 33.8416  /実数経度 132.7661  /都道府県名 '愛媛
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 33.5597  /実数経度 133.5311  /都道府県名 '高知
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 33.6063  /実数経度 130.4180  /都道府県名 '福岡

|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 33.2494  /実数経度 130.2988  /都道府県名 '佐賀
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 32.7447  /実数経度 129.8736  /都道府県名 '長崎
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 32.7897  /実数経度 130.7416  /都道府県名 '熊本
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 33.2380  /実数経度 131.6125  /都道府県名 '大分
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 31.9111  /実数経度 131.4238  /都道府県名 '宮崎

|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 31.5602  /実数経度 130.5580  /都道府県名 '鹿児島
|-- 都道府県庁-経度-緯度  /実数緯度 26.2124  /実数経度 127.6811  /都道府県名 '沖縄

*** 47 judges

**
**  SUMMARY
**      47 judges on 都道府県庁-経度-緯度
**      47 judges in total
**
```



## command

This document is produced by the command:

```
koshu-inout.sh -r -g koshu kencho-bl-calc.k
```
